一、图层切图

1.选中图层或组
2.然后右击图层，将图层转换为智能对象
3.选择选框工具，将你要切的图层圈起来
4.接着按Ctrl+C复制，再按Ctrl+N新建，注意背景颜色设置为透明
5.点击确定，再按Ctrl + V粘贴，我们就得到要切的图层了
6.再按Ctrl + Alt + Shift + S保存，记住背景图存为PNG24格式
7.存储到我们要存的文件夹下，就大功告成了



二、切片切图

1.拉辅助线
2.选择切片工具，将我们要切的所有图片区域，用切片工具选中
3.按住Ctrl + Alt + Shift + S保存，保存的时候注意，保存为JPEG格式，选择为保存所有用户切片，这样子切出来的才是我们想要的图片



三、自动切图（CC版本的PS才支持）

1.Ctrl+K出来首选项（编辑–>首选项），然后设置增效工具，勾选启用生成器
2.再设置 文件–>生成–>图像资源。 （这个设置了下次才生效，设置不上就重启ps）
3.在PSD内将图层或图层组的名称修改为.png或.jpg结尾，则在PSD文件同目录下的assets文件夹内自动生成导出图片（以图层名称及其约定的文件后缀名命名）




-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

很多年前，当我只知道photoshop有图层这个概念时，我就猜想，应该有一个功能能把这些图层都分别导出来才对呀。不过从今时今日来看，我的这个猜想还是比较超前的，因为知道photoshop cc版本才有了“自动切图”这一自动导出图层的功能。

1.导出所有图层

这个功能适合比较懒的人，但不太适合追求效率的人。这么说，是因为对于一个复杂的PSD来说，图层的数量是相当惊人的，要导出所有的图层是相当花费时间的，而其中我们真正用到的也许并不是那么的多（比如说纯文本、简单的按钮、简单的色块等我们直接用代码实现了，就不需要图片了）。 
具体的操作是这样的：

1打开“文件” =》 “将图层导出到文件”。
2选择“文件类型”，这个看自己需要吧，一般是“PNG-24”。
3有一些选项可以勾选的，比如说“PNG-24”下有“仅限可见图层”、“透明区域”、“交错”、“裁切图层”，我一般全都勾上。
4按“运行”按钮，然后脚本就开始跑啦，其实就是一个模拟人工操作的过程。

通过生成器生成图像

我个人比较推崇通过这种方式来导出图层，因为可以准确导出自己想要的图层，并控制好导出后的文件名称、格式、尺寸、质量等，导出后甚至直接就能拿来合并sprite图了，非常方便。 
具体的操作时这样的：

1先打开图像生成器：在“编辑” =》 “首选项” =》 “增效工具”，勾上“生成器”，按“确定”按钮保存设置后重启photoshop。
2在“文件” => “生成” 里勾上“图像资源”。
3给某个图层/组改名，如下面的这个例子，给一个名叫”iTunes”的组改名为”iTunes.png”，然后就会发现在psd的目录下，多了一个“psd文件名-assets”的目录，打开4就能发现已经生成好了的iTunes.png文件，非常方便。 
请输入图片描述


改名有这样的规则： 



请输入图片描述
除上表外，还可以控制图片的尺寸，比如说要生成Retina用的图片，可以在文件名开头加上“200% ”，比如说：”200% iTunes.png”，就可以生成长宽都是原图片两倍的图片了。但是要注意的是，如果要生成不同尺寸的图片，需要在每次生成好图片后稍微改下图片文件名，这样可以避免在下次生成图片时老图片被新图片替换了的窘境。
这个方法其实也是可以生成svg文件的，不过首先你的photoshop得支持svg格式才行。




2017.11.22
1.如何取消部分参考线？
开标尺（CTRL+R),选择移动工具，把鼠标指针放到辅助线上，当指针变形的时候，按住左键，然后把辅助线往标尺里面拖动。也就是说，选择移动工具，
把辅助线往外面拖动，直到消失

2.隐藏所有参考线
CTRL+;

3.取消选区
CTRL+D


