1.下载字幕通，安装
2.当然是要注册咯。不注册无法打开PRO按钮
3.点击右上角pro开启整个设置页面
4.点击做商家“倒三角”，选择打开文件，选取自己需要剪辑的视频
5. 弹出对话框，可以修改视频的名字，原文语言选择（汉语），译文语言选择（英语），有白色清晰字幕不用勾选哦，然后点击提交
6.提交并解析完成后视频会自动播放，可以看到右侧解析心电图形状的频率
7.右上方点击“添加样式”，对话框中填写你喜欢的名字。根据自己的需求设置字体，描边，边距，对齐。点确定即可
8.点击左侧“语音切轴”，对话框“设置”，“快速演讲”，“静音阈值50”左右，其他不变，“确定”。返回初始对话框“开始分析”，完成后“应用结果”
9.点击左侧“语音识别”，对话框“开始识别”，完成后“应用结果”
10.识别的效果在底部，点击右侧“操作”按钮，比如中间小按钮，播放看看识别的文字对不对，普通话不标准就不行咯。可以在对应的文字区域手动修改。
11.完成之后可以，点击第7步刚才设置的样式器后面的勾“√”，应用样式。
12.也可以底部右侧选择“T”图标，一个片段一个片段地修改，你喜欢就好。如果觉得片段太少，可以手动选取心电图，添加或删除片段，你喜欢就好。
